# 前言

网页组件长期以来一直被誉为网页开发的下一个重大飞跃。随着 Angular 2 的推出，我们比以往任何时候都更接近这一目标。在过去的几年里，在网页开发社区中，关于网页组件的讨论已经持续了很长时间。Angular 2 中的新组件式指令将改变开发者的工作流程，并改变他们对阴影 DOM 中自定义 HTML 共享和可重用块的看法。我们的这本书是第一本引导开发者沿着这条道路前进的书籍。这也是一种实用的学习方法，给读者提供了构建自己组件的机会。通过《精通 Angular 2 组件》，学习者将能够通过紧密关注一个关键领域，在新一波的网页开发中走在前列，这个领域是解锁 Angular 开发力量的关键。

《精通 Angular 2 组件》教导读者以组件化的方式思考。这本丰富的指南介绍了 Angular 中新的以组件为中心的方式做事，教导读者如何为他们的网页项目发明、构建和管理共享和可重用组件。这本书将改变开发者对如何在 Angular 2 中完成事情的看法，读者将在整个过程中工作于有用且有趣的示例组件。

# 本书涵盖内容

第一章，*基于组件的用户界面*，简要回顾了 UI 开发的历史，并简要介绍了基于组件的用户界面。我们将看到 Angular 2 如何处理这个概念。

第二章，*准备，出发！*，将引导读者开始构建基于 Angular 2 组件的应用程序之旅。它涵盖了使用组件结构化应用程序的基本元素。

第三章，*使用组件进行组合*，读者将开始将用户界面结构化成基本组件。然后，读者将通过将应用程序布局组织成组件，使用 QueryList 建立组件的组成，并创建一个可重用的标签组件来结构化应用程序界面，继续使用组件来构建应用程序。

第四章，*请勿评论！*，读者将学习如何使用组件构建评论系统。他们将学习创建一个列出评论的组件，以及创建新的评论。

第五章，*基于组件的路由*，解释了组件如何响应路由，并将使读者能够向任务管理应用程序中现有的组件添加简单路由。读者还将处理登录过程，并理解如何使用路由器保护组件。

第六章，*跟上活动*，涵盖了创建将在项目和任务级别可视化活动流的组件。

第七章，*用户体验组件*，是读者将创建许多小型可重用组件的地方，这些组件将对任务管理应用的整体用户体验产生重大影响。这包括文本字段的就地编辑、无限滚动、弹出通知和拖放支持。

第八章，*时间会证明一切*，专注于创建时间跟踪组件，这有助于在项目和任务级别估算时间，同时也让用户能够记录在任务上花费的时间。

第九章，*飞船仪表盘*，专注于使用第三方库 Chartist 创建组件以可视化任务管理应用中的某些数据。

第十章，*使事物可插入*，是读者将了解如何使用简单但强大的模式使组件可插入的地方。通过为 Angular 2 组件创建 DIY 插件架构，我们使我们的任务管理系统可扩展。

第十一章，*对事物进行测试*，涵盖了测试 Angular 2 组件的一些基本方法。我们将看到为测试而模拟/覆盖组件特定部分的可选方案。

附录，*任务管理应用源代码*，包含了你需要下载和安装本书附带源代码所需的所有信息。你还可以在那里找到使用和调试代码的说明。

# 你需要这本书的什么

这本书需要在你的 Windows、Mac 或 Linux 机器上安装 Node.js 的基本版本。

# 这本书的适用对象

这本书是为已经对基本前端网络技术（如 JavaScript、HTML 和 CSS）有良好理解的 Angular 开发者所写。你将了解 Angular 2 的新组件化架构以及如何使用它来构建现代且简洁的用户界面。

# 习惯用法

在这本书中，你将找到许多文本样式，用于区分不同类型的信息。以下是一些这些样式的示例及其含义的解释。

文本中的代码单词、数据库表名、文件夹名、文件名、文件扩展名、路径名、虚拟 URL、用户输入和 Twitter 昵称的显示方式如下：“你有一个`Fisher`类和一个`Developer`类，它们都包含特定的行为。”

代码块设置如下：

```js
class Fruit {
  constructor(name) { this.name = name; }
}
const apple = new Fruit('Apple');
```

当我们希望引起你对代码块中特定部分的注意时，相关的行或项目将以粗体显示：

```js
<body>
<template id="template">
 <h1>This is a template!</h1>
</template>
</body>
```

任何命令行输入或输出都按照以下方式编写：

```js
npm install jspm --save-dev
jspm init

```

**新术语**和**重要词汇**以粗体显示。屏幕上看到的单词，例如在菜单或对话框中，在文本中显示如下：“如果一切顺利，你将有一个显示**Hello World!**的打开网页浏览器。”

### 注意

警告或重要提示会出现在这样的框中。

### 小贴士

技巧和窍门会像这样出现。

# 读者反馈

我们的读者反馈始终受到欢迎。让我们知道你对这本书的看法——你喜欢什么或不喜欢什么。读者反馈对我们很重要，因为它帮助我们开发出你真正能从中获得最大收益的标题。

要向我们发送一般性反馈，请简单地通过电子邮件发送到 `<feedback@packtpub.com>`，并在邮件的主题中提及书籍的标题。

如果你在某个领域有专业知识，并且对撰写或参与一本书籍感兴趣，请参阅我们的作者指南，网址为 [www.packtpub.com/authors](http://www.packtpub.com/authors)。

# 客户支持

现在你已经是 Packt 图书的骄傲所有者，我们有一些事情可以帮助你从购买中获得最大收益。

## 下载示例代码

你可以从你的账户中下载这本书的示例代码文件。[`www.packtpub.com`](http://www.packtpub.com)。如果你在其他地方购买了这本书，你可以访问[`www.packtpub.com/support`](http://www.packtpub.com/support)并注册，以便将文件直接通过电子邮件发送给你。

你可以通过以下步骤下载代码文件：

1.  使用你的电子邮件地址和密码登录或注册我们的网站。

1.  将鼠标指针悬停在顶部的**支持**标签上。

1.  点击**代码下载与勘误**。

1.  在**搜索**框中输入书籍的名称。

1.  选择你想要下载代码文件的书籍。

1.  从下拉菜单中选择你购买这本书的地方。

1.  点击**代码下载**。

你也可以通过点击 Packt Publishing 网站上书籍网页上的**代码文件**按钮来下载代码文件。您可以通过在**搜索**框中输入书籍的名称来访问此页面。请注意，您需要登录到您的 Packt 账户。

文件下载完成后，请确保使用最新版本的软件解压缩或提取文件夹：

+   Windows 上的 WinRAR / 7-Zip

+   Mac 上的 Zipeg / iZip / UnRarX

+   Linux 上的 7-Zip / PeaZip

该书的代码包也托管在 GitHub 上，网址为 [`github.com/PacktPublishing/Mastering-Angular-2-Components`](https://github.com/PacktPublishing/Mastering-Angular-2-Components)。我们还有其他来自我们丰富图书和视频目录的代码包可供下载，网址为 [`github.com/PacktPublishing/`](https://github.com/PacktPublishing/)。请查看它们！

## 下载本书的颜色图像

我们还为您提供了一个包含本书中使用的截图/图表的颜色图像的 PDF 文件。这些彩色图像将帮助您更好地理解输出的变化。您可以从[`www.packtpub.com/sites/default/files/downloads/MasteringAngular2Components_ColorImages.pdf`](https://www.packtpub.com/sites/default/files/downloads/MasteringAngular2Components_ColorImages.pdf)下载此文件。

## 勘误

尽管我们已经尽一切努力确保我们内容的准确性，但错误仍然可能发生。如果您在我们的书中发现错误——可能是文本或代码中的错误——如果您能向我们报告这一点，我们将不胜感激。通过这样做，您可以节省其他读者的挫败感，并帮助我们改进本书的后续版本。如果您发现任何勘误，请通过访问[`www.packtpub.com/submit-errata`](http://www.packtpub.com/submit-errata)，选择您的书籍，点击**勘误提交表单**链接，并输入您的勘误详情来报告它们。一旦您的勘误得到验证，您的提交将被接受，勘误将被上传到我们的网站或添加到该标题的勘误部分下的现有勘误列表中。

要查看之前提交的勘误，请访问[`www.packtpub.com/books/content/support`](https://www.packtpub.com/books/content/support)，并在搜索字段中输入书籍名称。所需信息将出现在**勘误**部分下。

## 盗版

互联网上对版权材料的盗版是一个跨所有媒体的持续问题。在 Packt，我们非常重视我们版权和许可证的保护。如果您在互联网上发现任何形式的我们作品的非法副本，请立即提供位置地址或网站名称，以便我们可以寻求补救措施。

请通过`<copyright@packtpub.com>`与我们联系，并提供疑似盗版材料的链接。

我们感谢您在保护我们的作者和我们为您提供有价值内容的能力方面的帮助。

## 询问

如果您对本书的任何方面有问题，您可以通过`<questions@packtpub.com>`联系我们，我们将尽力解决问题。
